Пусть даны 
•	таблица, содержащая типы
измерений (например, влажность, давление и температура воздуха)
•	таблица, содержащая названия гидрометеорологических
станций 
•	таблица, содержащая информацию об измерениях определенных типов, производимых в определенные моменты времени на определенных станциях.
Надо нарисовать ER-диаграмму базы данных, на которой показать связь таблиц.
Создать базу данных с указанными таблицами (в таблицах сразу определять первичный ключ, если надо).
Заполнить данными таблицы (в таблице, содержащей информацию об измерениях, должно быть не менее 10 записей)

Используя команду ALTER TABLE:

Связать таблицу, содержащую информацию об измерениях, с таблицей типов измерений и с таблицей названий станций.

Добавить в таблицу названий станций новый столбец «адрес», который будет заполняться по умолчанию «Россия, г.».

Создать таблицу с наименованиями  единиц измерений (должно быть полное наименование, обозначение). Добавить в нее данные.

Добавить в таблицу типов измерений новый столбец, связанный с таблицей  наименований единиц измерений. 


Используя команду SELECT:

Выдать упорядоченный список дат, в которые проводились измерения (без повторений).

Выдать максимальное и минимальное значение различных измерений.

Напишите запрос с подзапросом для получения данных, которые измеряются в градусах.
 
Напишите команду SELECT, использующую связанные подзапросы и выполняющую вывод дат, в которые были минимальное значение измерений.

Выдать средние значения разных типов измерений ( c единицами измерений) на определенную дату по каждой станции. Заголовки полей итоговых таблиц должны быть на русском языке, даты в виде dd.month.yy(yyyy). 
